Albay Milizé!
13 Nisan, Yıldız Yılı 2142
Baba!
Eğer hala hayatta olan biri varsa,
kulaklarınızı kapatın ve yere yatın!
İyi misin?
Doğrulama tamamlandı.
Üsse dönüyoruz.
İster misin?
Böyle bir zamanda bile, belki tatlı bir şeyler yiyebilirsin
diye düşündüm.
Yoksa çikolata sevmiyor musun?
Güzel.
Baba...
Seksen Altı'ya korkunç şeyler yaptığımızı
söylemişti.
Öyleyse beni neden korudun?
Şey...
Biz Cumhuriyet'in bir parçasıyız.
Burada doğduk ve büyüdük.
Ülkesini korumak için savaşmak bir vatandaşın görevidir.
Gurur duyulacak bir şey.
Ben sadece konuşup hiçbir şey yapmayan
o beceriksizlerden değilim.
Bu yüzden savaşıyorum.
Savaşacak ve bu ülkeyi sonuna kadar koruyacağım.
Bir erkek kardeşim var.
Sanırım seninle aynı yaşlarda.
Muhtemelen büyümüş ve güçlenmiştir.
Onu görmedin mi?
Hayır. Henüz eve dönemem.
Teşekkür ederim.
Ben Shourei Nouzen. Bana "Rei" de.
Ne tuhaf bir isim...
Bu ülkede nadir rastlanan bir isim.
Cumhuriyet'ten değil misin?
Kardeşim ve ben burada doğduk,
ama ailemiz komşu ülkedendi.
Giad İmparatorluğu'nu biliyor musun?
Legion'u yaratan ülke...
Savaşmaktan korkmuyor musun?
Korkuyorum.
Ama savaşmazsam, hayatta kalamam.
Bu yüzden ölmeyeceğim. Ölemem.
Kardeşimin yanına dönmeliyim.
16 Haziran, Yıldız Yılı 2148
Kardeşin şu an ne yapıyor?
Öldü.
Beş yıl önce, doğu cephesinde öldü.
Üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Ordudan ayrıldığımda yapmak istediğim bir şey olup olmadığını sormuştun ya?
E-Evet.
Yapmak istediğim hiçbir şey yok.
Ama yapmam gereken bir şey var.
Son beş yıldır onu arıyorum.
Cesedini mi kastediyorsun?
Hayır.
24 Haziran, Yıldız Yılı 2148
Günaydın, Lena.
Günaydın.
Çok güzel!
Biliyorum, değil mi?
Kreması yapay ama çilekler gerçek.
Ah, doğru.
Gelecek hafta parti elbiselerine bakmaya gitmek ister misin?
Devrim Festivali için.
Şimdiden o zaman mı geldi?
Sence gitmek zorunda mıyım?
Tabii ki.
Hızlı davranmazsan tüm iyi terziler dolu olur.
Üzgünüm. Biraz meşgulüm.
Son zamanlarda pek görünmüyorsun, Lena.
Eğer bir elbise arıyorsan, neden bir beyefendiyle gitmiyorsun?
Başka bir adayla daha tanıştığını duydum.
Rudolph, değil mi?
Tatlıydı.
Birini övecek bir şey buldun demek?
Bu sonunda—
Asla.
Çünkü...
O 5 yaşında.
Ailemin parasını istediklerini biliyorum, ama cidden mi?
Geçmişteki tüm adayların fotoğraflarını neden astın?
Ekibim şaka olsun diye yaptı.
Unutmamam için, dediler.
Lena, gerçekten yorulmadığına emin misin?
Yüzün berbat görünüyor.
Öyle mi?
Para-RAID'i fazla kullanıyorsun.
Duyusal veri paylaşımının beyne stres yüklediğini söylemiştim.
Savaş verilerini analiz ederek bütün gece uyumadım sadece.
Bunu daha önce de söyledim biliyorum,
ama Seksen Altılar için iyilik yapmanın bir anlamı yok.
Yani partiye gitmenin sakıncası yok, değil mi?
30 Haziran 2148, Yıldız Yılı
Ama ya parti sırasında bir savaş çıkarsa?
Bir şey olmaz.
Hem savaş zamanında kim parti düzenler ki?
Duvarların içinde olan hiçbir şey bizi etkilemez.
Sağladığın düşman analizlerine minnettarız,
ama tüm özel zamanını alması gereken bir şey değil.
Yardımım istenmiyor mu, Yüzbaşı Nouzen?
Hayır, tüm cepheyi kapsayan geniş perspektifli analizler değerli.
Düşman güç yapısı tahminlerin çok isabetli ve özellikle yardımcı oluyor.
Teşekkür ederim.
Memnun oldum.
Ama tüm zamanını buna harcamana gerek yok.
Savaş alanına fazla odaklanırsan, benim gibi olursun.
Bu nasıl bir şaka?
Anlaşıldı.
O zaman gidip eğleneceğim.
Şu aptal partiyle, sıkıcı elbise ve topuklularla.
Devrim Festivali mi?
Bu konuda bir şey hatırlıyor musun?
Sanırım havai fişekler görmüştüm.
Sarayın önünde, fıskiyeli bir bahçede.
Saray mı?
1. Bölge'de mi yaşıyordun?
Pek hatırlamıyorum, ama sanırım öyle.
Vay canına!
Kardeşimle gitmiştim sanırım.
Üzgünüm, bunu sormamalıydım...
Sorun değil.
Ailemin yüzlerini veya seslerini hatırlayamıyorum.
Büyümüş ve güçlenmiş olabileceğini söylemişti.
Sana gerçekten değer verdiği belliydi.
Erkek kardeşin gerçekten eve dönüp seninle yeniden birlikte olmak istiyordu.
Umarım öyledir, ama...
Ah, Yüzbaşı, devriyede olman gerekiyordu, değil mi?
Odanda mısın?
Özür dilerim.
Eğer gerekli olmadığına karar verdiysen, buna saygı duyarım, ama...
Kızacağını düşünmüştüm.
O kadar resmi biri değilim.
Bizi burada kimse görmeyecek.
Sorun yok.
Hey, dur!
Üzgünüm, Binbaşı.
Binbaşı?
H-Hiçbir şey değil!
Gerçekten, hiçbir şey değil!
Binbaşı, savaş hazırlıklarına başlıyoruz.
Burada hiçbir uyarı yayınlanmadı.
Hayır, Lejyon geliyor.
Doğrulandı. Her an hazırız.
Üçüncü Takım da aynı şekilde.
Anlaşıldı.
Yüzbaşı Nouzen, Lejyon'un geleceğini nasıl bildin?
Eğer devriyede değildiysen, onları bu kadar hızlı nasıl buldun?
Binbaşı, lütfen Para-RAID bağlantınızı keser misiniz?
Bu sefer çok fazla Kara Koyun var.
Benimle senkronize kalmak tehlikeli.
"Kara Koyun"?
Merak ediyorsanız, sonra açıklarım.
Ama lütfen senkronu kesin.
Para-RAID olmadan neler olduğunu bilemem.
Kesmiyorum.
Seni uyarmıştım.
Undertaker, çok ileride kaldın!
Seni kuşatacaklar!
Anne...
Ne?
Bu parazit değil.
Anne.
Yardım et.
Çok sıcak.
Hayır! Hayır!
Hayır!
Binbaşı!
Binbaşı Milizé!
Bağlantıyı kesiyorum, Binbaşı!
Ölmek istemiyorum.
Kaie?
O ses...
Anne... Anne... Anne...
Çok sıcak!
Yardım edin!
Hayır!
Ne?
Anne! Anne!
Yardım edin!
Anne!
Hayır!
Yardım edin!
Ölmek istemiyorum!
30 Haziran, Yıldız Yılı 2148
Anne.
Ne? Statik değil bu.
Anne!
Hayır! Yardım edin! Yardım edin!
Bugün her zamankinden daha sinir bozucusun!
Hayır!
İyi misin?
Binbaşı! Binbaşı Milizé!
Hayır... Dur şunu...
Bağlantıyı kesiyorum, Binbaşı!
Ölmek istemiyorum.
Kahretsin. Bu Kaie!
Nasıl? Onu Juggernaut'uyla yakmamış mıydın?
Yardım edin!
Onu kaçırdılar mı? Kahretsin!
Ölmek istemiyorum.
Silahşor.
060 yönü, 800 metre.
Düşman ön hattı,
sağdan üçüncü Grauwolf.
Anlaşıldı.
Ölmek istemiyorum.
Ölmek istemiyorum. Ölmek istemiyorum.
Hedef susturuldu.
Bugün iyi iş çıkardın.
Teşekkürler.
Bugün herkes gerçekten
elinden geleni yaptı.
İntikam almak istediler, değil mi?
Çok çirkin bir şey.
Ama biliyor musun, hepsinin
yorgunluktan bayılacağını sanmıştım.
Belki de hepsi yalnız hissediyordur.
Bu saatte, normalde...
O sesleri duyduktan sonra
hiçbir Handler aramadı.
Artık rapor yazmak yok sana, değil mi?
Evet, sorun değil, Binbaşı.
Etkilendim.
Bugün kontrolü kaybettiğim için özür dilerim.
Hiç de bile.
Yüzbaşı...
Savaş sırasında duyduğum o sesler...
Onlar ne?
Bir keresinde, neredeyse ölmüştüm...
Aslında, öldüm sanırım.
İşte bu yüzden onları duyabiliyorum.
Benim gibi ölen ama hala burada olan
hayaletlerin sesleri.
"Hayaletler" mi?
Ama dışarıda sadece Lejyon vardı, değil mi?
Bence onlar da hayalet.
Kayıp bir ülkenin ordusuydu,
İmparatorluk gittiğinden beri
var olma sebebi kalmamış.
Yani Lejyon'un ne zaman geleceğini
biliyorsun çünkü...
Evet, çünkü onları duyabiliyorum.
Geldiklerinde anlıyorum.
Hatta uyurken bile onları duyuyorum.
Bekle... "Her zaman" mı?
Şu an da duyuyor musun?
Sadece savaşta değil, şu anda bile?
İyi geceler!
Ne kadar uzakta olmalılar?
Tam mesafeyi bilmiyorum,
ama Cumhuriyet'in eski sınırlarının ötesindeki her Lejyon'un farkındayım.
Bu... acı verici değil mi?
Alıştım.
Başlayalı uzun zaman oldu.
Ne zamandan beri?
Ve Teğmen Kaie Taniya'nın sesini duydun
çünkü o da bir hayalet mi oldu?
Yüzbaşı?
Cumhuriyet hükümeti savaşın iki yıl içinde biteceğini öngörüyor, değil mi?
Bunu nasıl bildin?
Theo, daha önce bahsettiğimiz komutandan duydu.
Lejyon'un bir zamanlayıcısı var. İki yıldan biraz kısa bir süre içinde bitecek.
Değil mi?
Evet.
Lejyon'un merkezi işlem birimi bir insan beyni model alınarak yapılmış.
Bu tasarım, iki yıl içinde işlevini durdurmasına neden olacak.
Eğer bu tasarım işe yaramazsa,
önceden başka bir şeyle değiştirmeleri yeterli.
Yaşadıkları savaş alanında kolayca bulunabilen malzemeleri kullanarak.
Yoksa...
İnsan beyinlerini.
Merkezi sinir sistemleri diğer canlılardan daha gelişmiş.
Cumhuriyet Seksen Altıların gömülmesini yasaklıyor.
Beyinlerin kendisi çürüyor,
ve aynı sese sahip birden fazla Lejyon duydum.
Yani büyük ihtimalle beynin bir kopyası.
O zaman...
Kaie muhtemelen hâlâ bir yerlerde.
Bu yüzden "ruh" dediğiniz şeyle aynı olduğunu düşünmüyorum.
Orijinal insanın zihni içinde değil. Onunla iletişim kuramazsınız.
Sadece ölüm anında kopyalanan düşüncelerinin soluk bir yankısı.
Lejyon'un peşini bırakmayan hayaletler.
Ve bunlar Kara Koyunlar mı?
Evet.
Beyazların arasında saklanan Kara Koyunlar.
Tabii ki, artık Kara Koyunlar daha yaygın.
Binbaşı, bu savaşı kaybedeceksiniz.
Ne demek istiyorsun?
Yeni tasarımlı Lejyon
iki yıl içinde yok olmayacak.
Peki ya Seksen Altılar?
Geriye kalanlar sadece çocuklar,
ve hepsi zaten savaşıyor.
Hepimiz yakında öleceğiz.
O zaman geldiğinde, siz Alba'lar savaşacak mısınız,
artık savaşın bedelini başkasına yüklemesini
öğrendiğinize göre?
Şey...
Yapamazsınız.
Ama artık daha az Lejyon var!
Birkaç yıl öncesine göre
sayıları yarıya düştü.
Gözlemleyebildiğiniz kadarıyla, değil mi?
Gözlemleyebildiğiniz Lejyon sayısının
azaldığı doğru.
Ama bu sadece
geride daha fazlası olduğu için.
Güçlerini koruyup biriktiriyorlar mı?
Bu mümkün olamaz.
Lejyon o kadar zeki değil.
Ya da öyle sanıyordunuz.
Kaybetmenizin bir nedeni de bu.
Ne demek istiyorsun?
Lejyon'un aldığı ölü kafalarının
hepsi ağır hasarlı.
Ama Kara Koyunlar, işleme konusunda
normal Lejyon'dan daha iyi.
Peki ya hasarsız bir beyin ele geçirdilerse?
Bu mümkün mü?
Düşüncesiz Lejyon'a komuta eden
ve yön veren bir hayalet komutan.
Onlara Çobanlar diyoruz.
Ve yönettikleri ordular
diğerlerinden çok daha güçlü.
Bekle. Bu bir hipotez değil mi?
Zaten var olanlar mı?
Seslerini duyabiliyor musun?
Duyabiliyorum.
Onlar komutan. Sesleri uzaklara ulaşır.
Evet. 1. Muharebe Bölgesi'nin
gerisinde bir tane var.
Ama Cumhuriyet yıllar sonra,
hepiniz yok olduktan sonra kaybedecek, değil mi?
Doğru.
O zaman sadece Lejyon'u
o zamana kadar yok etmeliyiz.
Savaşalım. Ben seninleyim—
Hayır, sadece elimden geleni yapacağım.
Düşmanı analiz edeceğim. Planlar yapacağım.
Yapabileceğim her şeyi.
Yüzbaşı Nouzen...
Görev süren bu yıl doluyor, değil mi?
O halde o zamana kadar kazanalım ve ikimiz de hayatta kalalım.
Evet...
Bu gece bu kadar yeter mi?
Burada ışıklar sönüyor.
Seni geç saatlere kadar tuttuğum için özür dilerim.
İyi geceler.
Bu senin suçun!
Yakında gideceğim,
Abi.
"Sonuna Kadar."